________________


TERMINI E CONDIZIONI CONTRATTUALI GENERALI 
1. Entità legale 
"OROSMART" è un nome utilizzato sul sito Web “www.orosmart.store”, proprietà della società HI CASH s.r.l., costituita a Milano nel 2010 (Italia) con numero di partita IVA 07231720967, REA MI1945576, Registro Operatore Professionale dell’Oro n. 5003751 (Banca d'Italia), Licenza P.S. 38/11. 
2. Accettazione di termini e condizioni, premesse, appendici 
Confermando un ordine con "OROSMART", il Cliente conferma di aver letto e accettato i Termini e Condizioni come stipulato in questo testo. Se non specificato esplicitamente, i presenti Termini e Condizioni (comprese premesse ed appendici) si applicano a tutti gli ordini indipendentemente dal fatto che si tratti di ordini di acquisto, ordini di vendita, ordini di rottami, ordini di stoccaggio e indipendentemente dal fatto che gli ordini siano effettuati tramite il sito Web, per telefono, via e-mail o altro. Effettuando un ordine con "OROSMART", il Cliente accetta i Termini e Condizioni stipulati in questo testo. 
3. Variazione 
"OROSMART" può modificare o variare questi Termini e Condizioni in qualsiasi momento pubblicando una versione rivista sul proprio sito web. La versione rivista sarà efficace al momento della pubblicazione. Se la versione rivista include una modifica sostanziale, il Cliente riceverà una notifica con 7 giorni di preavviso utilizzando l'ultima e-mail conosciuta utilizzata dal Cliente. 
4. Interpretazioni 
Accordo: indica in vario modo l'accordo vincolante stipulato quando un cliente effettua un ordine con "OROSMART" o il contratto di immagazzinamento nel Caveau di "OROSMART" stipulato dal cliente. 
"OROSMART": è il nome commerciale creato e pubblicato da HI CASH s.r.l. una società Italiana per l’uso su internet in comunicazioni, accordi commerciali conclusi tramite sito WEB, per telefono, via e-mail o altro. 
Conto "OROSMART": indica un conto gestito da HI CASH s.r.l. per conto di un cliente per la transazione, la detenzione e la gestione e magazzinaggio di prodotti e servizi offerti da "OROSMART", incluso lo strumento di accumulo di oro da investimento chiamato "PPO". 
Cliente: indica una persona o un'altra entità che registra un account online sul sito Web "OROSMART" o effettua transazioni con "OROSMART" senza aprire un account tramite qualsiasi metodo accettabile che accetta i presenti Termini e Condizioni. 
Ordine: indica una richiesta di acquisto, vendita o stoccaggio effettuata da un Cliente, online, di persona, via telefono, via email o tramite qualsiasi altro metodo di comunicazione accettato da "OROSMART". 
Lingotto: significa lingotti e monete in oro, argento, platino o palladio in forma fisica. 
“Valori al Sicuro”: specificato in una quantità di euro che è stata depositata dall'utente: da utilizzare come mezzo per effettuare il pagamento di beni o servizi nella quantità del valore monetario che è disponibile per l'uso secondo i termini e le condizioni concordati tra le parti per il pagamento di beni o servizi da effettuare dal detentore del valore corrispondente in relazione agli accordi tra le parti. 
Titolare di “Valori al Sicuro”: "OROSMART" (by HI CASH s.r.l.). 
Utente di “Valori al Sicuro”: indica un cliente "OROSMART". 
Per pagamento ON LINE: si intende un pagamento effettuato utilizzando la rete internet per i trasferimenti elettronici accettati da "OROSMART". 
Metalli preziosi d'investimento: metalli preziosi sotto forma di lingotti, lamine o monete che soddisfano determinati criteri definiti nella legge di riferimento Italiana che sono esenti da IVA (Legge 17 Gennaio 2000, n. 7). 
PPO: significa "Protezione Patrimoniale Oro". 
PPO Gram: significa 1 grammo di oro fino (Purezza minima garantita 9,995) 
Protezione Patrimoniale Oro definito in grammi parte di un lingotto: peso di oro fino o argento, immagazzinato da "OROSMART" della rispettiva quantità di metallo prezioso e convertibile in prodotti di metallo fisico in incrementi di 100 grammi d'oro, 1.000 grammi di Oro e 15.000 grammi d'argento o altri metalli preziosi disponibili. 
Termini e condizioni: indica i presenti Termini e Condizioni 
Sito Web o "sito web": indica il sito Web di proprietà e registrato da HI CASH s.r.l., che si trova all'indirizzo www.milanooro.com. 
5. Termini e condizioni quando un cliente acquista da "OROSMART" 
I prezzi dei prodotti offerti da "OROSMART" seguono il prezzo spot per i metalli preziosi e altri meccanismi di prezzo. "OROSMART" si riserva il diritto di rifiutare gli ordini effettuati dai clienti che non hanno pagato per ordini precedenti entro i termini stabiliti da questi termini e condizioni. "OROSMART" si riserva inoltre il diritto di annullare o rifiutare qualsiasi ordine per qualsiasi motivo, inclusi ma non limitati a eventi in cui: 
(a) Il pagamento non è stato effettuato o non ha raggiunto HI CASH s.r.l. entro i termini indicati da questi Termini e Condizioni. 
(b) Situazioni straordinarie nel mercato dei metalli preziosi. 
(c) Prezzo, giacenza, tempo di consegna o disponibilità sono stati pubblicati erroneamente a causa di problemi informatici o dovuti a fattori umani. 
(d) Le consegne dei fornitori di “HI CASH” sono state ritardate o annullate. 
(e) Il prezzo o altre informazioni sono state pubblicate erroneamente. 
(f) L'ordine è ritenuto discutibile, sospetto, offensivo o di rischio significativo per "OROSMART". 
Se "OROSMART" annulla un ordine, "OROSMART" contatterà il Cliente per riorganizzare i termini della vendita o rimborsare l'importo ricevuto. Se "OROSMART" ha annullato un ordine, il Cliente ha il diritto di richiedere il rimborso totale dell'importo pagato. "OROSMART" si riserva il diritto di trattenere i fondi dagli ordini effettuati dai clienti che hanno debiti insoluti verso "OROSMART". 
Metalli preziosi di investimento come definiti nella Legge 17 Gennaio 2000, n. 7 sono esentati dalla Imposta sul Valore Aggiunto (IVA). Nel caso in cui "OROSMART" offra prodotti che non sono esentati il prezzo indicato sul sito Web includerà l’IVA. 
"OROSMART" vende prodotti di metallo come metallo da investimento, salvo diversa indicazione. I lingotti sono prodotti a scopo di investimento e spesso presentano difetti minori come graffi, segni, superfici ruvide, deformità, macchie di diverso colore, macchie bianche, scolorimento e altri difetti simili minori. "OROSMART" non cambia o sostituisce articoli che si trovano in condizioni normali di metallo. Per i prodotti diversi da metallo da investimento venduti, "OROSMART" cambia o sostituisce i prodotti nei casi in cui viene rilevato un difetto visibile al momento del ritiro del prodotto da parte del Cliente quando è stato richiesto il ritiro da parte del cliente. "OROSMART" non cambia o sostituisce retroattivamente qualsiasi oggetto riportato a "OROSMART". 
Per i Clienti di "OROSMART" i lingotti in oro e in argento, vengono riservati per un periodo minimo di 7 giorni dal momento dell'ordine; dopo questo termine i lingotti possono essere venduti da "OROSMART". Il sito Web www.milanooro.com può contenere informazioni che identificano lingotti in oro e/o argento che possono essere acquistati o scambiati senza spread tra il prezzo di acquisto e quello di vendita. Tali informazioni si riferiscono ad ordini regolati in euro in cui il cliente acquista una certa quantità di lingotti che qualificano per ottenere il livello di prezzo più basso se e come presentato sul sito web. Per gli ordini con una quantità inferiore a quella prevista al livello di prezzo più basso, o per gli ordini regolati in altre valute rispetto all’euro, può essere applicato uno spread tra il prezzo di acquisto e quello di vendita. 
6. Prezzo per gli ordini del cliente 
Il prezzo di articolo/i ordinati da un cliente è bloccato al momento dell'ordine, in particolare, nel momento in cui il cliente conferma l'acquisto facendo clic su "Conferma", "Inserisci il tuo ordine" o in modo simile nel checkout online o quando il Cliente incarica un rappresentante "OROSMART" di effettuare un ordine tramite telefono, e-mail o qualsiasi altro mezzo di comunicazione. Quando un ordine è stato confermato dal Cliente alla cassa del sito web o tramite qualsiasi altro mezzo di comunicazione, una conferma d'ordine viene inviata per e-mail. 
Quando viene effettuato un ordine in un negozio accreditato da "OROSMART", al Cliente viene consegnata una conferma dell'ordine fisico che funge anche da ricevuta per i prodotti ordinati. 
La fattura formale viene inviata al Cliente via e-mail quando il pagamento completo del Cliente è stato registrato da "OROSMART". "OROSMART" si riserva il pieno diritto incondizionato di determinare il prezzo a cui "OROSMART" offre di acquistare e vendere prodotti. Gli ordini di metalli preziosi sono vincolanti. Effettuando un ordine, il Cliente stipula un Accordo vincolante come stipulato in questi Termini e Condizioni. Tutti gli ordini indipendentemente dallo stato di disponibilità, ovvero se i prodotti ordinati sono in magazzino, in transito o ordinati su richiesta, sono vincolanti e definitivi. 


________________


7. Pagamento dell'ordine 
Il pagamento di un ordine deve essere inviato (effettuato) entro un giorno lavorativo bancario dall'invio dell'ordine per tutti i metodi di pagamento. Se un ordine viene effettuato durante un giorno non bancario, il pagamento deve essere avviato il giorno lavorativo successivo. Nel caso di un bonifico bancario, il numero d'ordine che viene ottenuto al momento dell'ordine, deve essere indicato nella causale del bonifico bancario utilizzato per trasmettere il pagamento al destinatario / beneficiario, "OROSMART" (pena ritardi di elaborazione). 
I fondi devono raggiungere "OROSMART" entro due (2) giorni lavorativi dall'ordine. "OROSMART" si riserva il diritto di richiedere il pagamento prima del termine sopra indicato. In tal caso, il Cliente sarà contattato dopo aver effettuato l'ordine. Tutte le spese bancarie sono interamente a carico del cliente. 
Se il pagamento non viene effettuato entro un giorno lavorativo bancario dall'ordine, o se i fondi non ci sono pervenuti entro due giorni bancari, "OROSMART" si riserva il diritto di annullare l'ordine e addebitare al Cliente una commissione amministrativa di 60 euro. Inoltre, "OROSMART" si riserva il diritto di addebitare al Cliente qualsiasi differenza negativa di prezzo per i prodotti ordinati dal momento in cui l'ordine è stato effettuato al momento a quello in cui l'ordine è stato annullato, nonché tutti gli altri costi sostenuti durante l'elaborazione dell'ordine annullato incluso ma non limitato ai costi per l'invio di promemoria, spese di riscossione, spese legali e spese processuali. 
La fattura di un ordine annullato, se non pagata, può essere consegnata a un'agenzia di recupero o ad un tribunale per il ritiro. Il Cliente accetta e comprende che se il cliente ha fatture non saldate come fatture in sospeso per prodotti, o penali di cancellazione, qualsiasi fondo versato a "OROSMART" sarà allocato verso i debiti insoluti non liquidati, iniziando dal primo debito in essere. Poiché gli ordini di metalli preziosi sono vincolanti senza eccezioni, "OROSMART" si riserva il diritto di utilizzare tutti e / o tutti i fondi versati dal Cliente per soddisfare gli ordini precedenti indipendentemente dal fatto che lo stato dell'ordine sia stato modificato in "abortito" o meno o verso spese amministrative addebitate o relative alle spese per eventuali differenze negative di prezzo per i prodotti sottoposti agli ordini annullati; tutti i fondi versati a "OROSMART" saranno destinati ai debiti insoluti non liquidati, iniziando prima con il debito in circolazione più vecchio. 
Il Cliente riconosce che "OROSMART" si riserva il diritto di restituire i fondi, se possibile, e / o terminare l'ordine in caso di dubbi sull'origine dei fondi. In caso di necessità, "OROSMART" si riserva il diritto di condurre un'indagine di due diligence su un cliente con un modulo di Approfondimento Dati Cliente (ADC). L'indagine di due diligence ADC può includere domande e verifiche circa la provenienza dei fondi e se il Cliente è effettivamente l'entità o il rappresentante dell'entità dietro l'acquisto. Se non vengono fornite informazioni di supporto, "OROSMART" si riserva il diritto di annullare l'ordine o di sospendere l'ordine. "OROSMART" non sarà responsabile per eventuali perdite dovute a insufficiente disponibilità bancaria o non chiare e dettagliate informazioni di identificazione fornite dal Cliente. 
7.1 Pagamento in contanti 
Il Cliente può scegliere di entrare in un negozio accreditato da "OROSMART" per effettuare un pagamento in contanti (nei limiti di legge stabiliti) o può scegliere di effettuare un ordine online con pagamento nei metodi di pagamento accettati da "OROSMART". Nel caso in cui il pagamento scelto sia presso un negozio definito da "OROSMART", il Cliente deve recarsi in negozio entro e non oltre il giorno lavorativo successivo per effettuare il pagamento negli orari di apertura dei negozi. 
"OROSMART" si riserva il diritto di condurre un'indagine di DUE DILIGENCE (Diligenza Dovuta) completa nell’Approfondimento Dati Cliente (ADC) su un cliente che paga in contanti. L'indagine di due diligence di ADC può includere domande e verifiche su da dove proviene il denaro e se il Cliente è effettivamente l'entità o il rappresentante dell'entità dietro l'acquisto. "OROSMART" richiede di visualizzare e copiare i documenti di identità del Cliente (Norma di Legge). 
"OROSMART" si riserva il diritto di modificare il metodo di pagamento, dal pagamento in contanti al pagamento tramite conto bancario. In tal caso, "OROSMART" informerà il Cliente e potrà concedere al Cliente il periodo necessario per poter trasferire o depositare i fondi su qualsiasi conto bancario di "OROSMART". 
7.2 Accertamento del pagamento 
Un cliente può scegliere di effettuare un ordine nel negozio con assegno come pagamento. Nel caso in cui l’assegno venga scelto come metodo di pagamento, il Cliente è tenuto a inviare o consegnare l'assegno a "OROSMART" entro un giorno lavorativo dal giorno dell'ordine. 
Tutti gli assegni devono essere incassati con i fondi irrevocabilmente disponibili nel conto di "OROSMART" prima di qualsiasi consegna. 
8. Caratteristiche di “Valori al Sicuro” registrato 
"OROSMART" è titolare dei "Valori al Sicuro" (in euro) che vengono usati come corrispettivo da destinare all’acquisto di grammi in oro fino conseguentemente detenuti in quanto "Valori al Sicuro". 
In quanto detentore di "Valori al Sicuro", "OROSMART" consente ai suoi clienti che hanno acquisito diritto, gli utenti di un conto "Valori al Sicuro", di finanziare acquisti di oro fino e/o mantenere fondi in Euro sul proprio conto "OROSMART" "Valori al Sicuro". 
Da "Valori al Sicuro" in Oro Fino, i clienti di "OROSMART" possono destinare le quantità di oro di loro competenza alla liquidazione verso il loro “Valori al Sicuro” in Euro per richiederne lo storno sui i loro conti bancari esterni; per chiarire, i fondi in Euro detenuti sul conto “Valori al Sicuro” dai clienti presso "OROSMART", possono essere destinati all’acquisto di beni e servizi diversi solo quando i fondi resi liquidabili dal loro conto "OROSMART" saranno versati sul loro conto bancario personale. 
Il Cliente può comunque mantenere impegnati in oro i propri fondi a tempo indeterminato nel magazzino "Valori al Sicuro" Oro Fino, e nel caso può utilizzare il valore in oro immagazzinato per l'acquisto di prodotti e servizi esclusivi di "OROSMART". 
Quindi, "OROSMART" non è un servizio di trasferimento di denaro o di valuta, e nessuna caratteristica offerta da "OROSMART" può essere utilizzata per trasferire fondi a terzi, anche ad altri clienti. 
"OROSMART" non applica alcuna commissione per la tenuta del conto “Valori al Sicuro”. Un cliente dopo una liquidazione del corrispettivo in oro detenuto sul suo "Valori al Sicuro" in Oro Fino, può richiedere un prelievo parziale o totale dei fondi dal proprio conto "OROSMART" "Valori al Sicuro" in euro in qualsiasi momento tramite il sito Web "OROSMART". 
"OROSMART" non addebita alcuna commissione per ricevere o inviare fondi da “Valori al Sicuro” in Oro Fino al conto "Valori al Sicuro" in Euro, ma tutte le spese bancarie per ricevere e inviare fondi al proprio conto bancario personale sono a carico del Cliente. I fondi tenuti in un conto "Valori al Sicuro" non danno interessi. 
8.1 Finanziamento di un conto "Valori al Sicuro" Euro 
Un Cliente già Accreditato, (per cui è stata approvata la Due Diligence) può finanziare un conto "Valori al Sicuro", il Cliente deve prima informare "OROSMART" dell'intenzione di finanziare l'account. Questo può essere fatto inviando una notifica tramite "Il mio account> Deposito o Prelievo", o specificando l'importo del finanziamento nella casella "Finanzia il tuo conto Valori al SIcuro" nel modulo di pagamento online. Le notifiche non sono vincolanti e scadono se i fondi non sono ricevuti da "OROSMART" entro 7 giorni dalla notifica. 
I fondi monetari su un conto "Valori al SIcuro" possono essere detenuti solo in Euro. 
Un cliente può finanziare il suo conto utilizzando i seguenti metodi: Bonifico Bancario nazionale o internazionale, Bonifico Ricorrente da conto corrente verificato ovvero intestato al titolare del conto. 
I fondi sono conservati sul conto "OROSMART" e figurano sul conto “Valori al Sicuro” del Cliente dal momento in cui vengono certificati come pervenuti fino a quando il Cliente non effettua un ordine regolare e / o ripetitivo di Oro Fino utilizzando i fondi sul conto o finché il Cliente non esprime la volontà di ritirare i fondi con i metodi riconosciuti validi. 
Al momento dell'acquisto di articoli da "OROSMART" (Tipicamente lingotti in oro fino), i clienti possono scegliere se utilizzare i fondi dal loro conto "OROSMART" o regolare l'ordine tramite uno qualsiasi degli altri metodi di pagamento disponibili. 
Quando un cliente seleziona il conto "OROSMART" come metodo di pagamento, i costi di acquisto verranno immediatamente prelevati dal conto "OROSMART" del cliente, supponendo che nel conto vi sia un credito sufficiente. Un cliente che vende prodotti a "OROSMART" vedrà accreditati sul suo conto "Valori al Sicuro" i proventi del suo ordine di vendita per l'utilizzo verso futuri acquisti di prodotti e servizi da "OROSMART" o per il successivo ritiro. 
I proventi delle vendite di articoli venduti a "OROSMART" saranno normalmente accreditati sul conto "Valori al SIcuro" del Cliente entro il giorno lavorativo successivo. In rari casi, quando "OROSMART" si impossessi per giusta causa dei suddetti articoli venduti, oppure quando il Cliente desideri agire in modo diverso rispetto a qualsiasi vendita, i clienti sono tenuti a fornire in anticipo a "OROSMART" le informazioni riferibili al destinatario dei fondi e/o alla banca di riferimento (il destinatario non può essere una persona diversa dal titolare del conto “Valori al Sicuro”). 
8.2 Prelievo di fondi da un conto "OROSMART" 
Un Cliente può prelevare fondi dal suo account "Valori al Sicuro" in qualsiasi momento. Una richiesta di prelievo da parte del cliente viene generalmente elaborata entro un giorno lavorativo bancario, a condizione che il cliente abbia fornito a "OROSMART" tutte le informazioni corrette richieste. In rari casi, i prelievi possono richiedere fino a sei giorni bancari o essere ulteriormente ritardati se posti in attesa a fini di verifica o a causa di sospetti o attività anormali dell'account. 
"OROSMART" non addebita alcuna commissione per i prelievi, sebbene tutte le spese bancarie siano a carico del Cliente. Non esiste un limite di prelievo massimo o minimo dei fondi presenti sul conto "OROSMART". 
Un cliente può prelevare fondi dal suo conto "OROSMART" utilizzando esclusivamente una richiesta di emissione verso il suo conto corrente bancario personale indicato ed accettato da OROSMART al momento della firma del contratto con HI CASH s.r.l. 
8.3 Informazioni varie Conto "OROSMART" 
Se un cliente ha un obbligo o una responsabilità in sospeso nei confronti di "OROSMART", la stessa può utilizzare i fondi sul conto "OROSMART" del cliente per saldare la fattura in sospeso quando l'importo supera i 14 giorni dalla scadenza. È proibito tenere un saldo negativo su un conto "OROSMART". Un cliente può aprire solo un account "OROSMART". Nel fornire informazioni sui clienti online o tramite qualsiasi altro mezzo di comunicazione, il cliente deve fornire informazioni reali e corrette a "OROSMART". Per motivi di sicurezza, le transazioni relative a "Valori al Sicuro" possono essere eseguite solo dal Cliente Certificato e Autorizzato e non tramite telefono, e-mail o qualsiasi altro modo di comunicazione. Il Cliente riconosce che qualsiasi transazione relativa al "Valori al Sicuro" dovrà essere avviata esclusivamente dell'account del Cliente. Quando si utilizza un account "OROSMART" per trasferire un valore in "Valori al Sicuro" di "OROSMART", il Cliente deve mantenere tale account con informazioni corrette e aggiornate. Il Cliente deve inoltre selezionare un codice PIN, oltre a una password, entrambi obbligatori sul sito Web "OROSMART" ogni volta che il Cliente avvia una transazione relativa a quel conto "OROSMART". Un cliente può aggiornare le informazioni sul suo account in qualsiasi momento accedendo al sito Web "OROSMART". Quando si effettuano ordini con "OROSMART" e / o utilizzando i servizi relativi al "Valori al Sicuro", il Cliente autorizza "OROSMART" a effettuare indagini in merito alla conoscenza del Cliente e / o a convalidare l'identità del Cliente. Questo può includere ma non essere limitato a chiedere al Cliente una copia di due documenti di identità, una copia di una bolletta relativa all’abitazione di residenza e nel caso richiedere informazioni sull'occupazione del cliente, sullo scopo della transazione e sulla fonte dei fondi. Nei casi in cui "OROSMART" abbia richiesto tali informazioni di Due Diligence ma non sia in grado di completare il processo di verifica delle misure di dovuta diligenza, "OROSMART" NON può iniziare o continuare il rapporto commerciale con l'Utente o il Cliente. Nel caso in cui "OROSMART" non sia in grado di completare il processo di verifica a causa della mancata risposta del Cliente o se il Cliente RIFIUTA di inviare i documenti richiesti e / o NON risponde alle domande poste da "OROSMART" e "OROSMART", di conseguenza, deve trasferire i fondi al conto bancario del Cliente e / oppure chiudere il conto "OROSMART" del cliente, "OROSMART" addebiterà una commissione amministrativa di 100 euro a scopo di recupero delle spese di gestione della pratica. Se un conto bancario personale è aperto con il nome di due o più persone ("Conto Bancario Personale cointestato"), i presenti Termini e condizioni e tutti gli obblighi previsti dai presenti Termini e condizioni vincoleranno in solido gli intestatari del conto corrente bancario. I Conti "OROSMART" sono gestiti con un'autorità di firma unica, dove saranno accettate le istruzioni del detentore della firma a nome e per conto di ogni titolare del conto bancario congiunto e tali istruzioni saranno vincolanti per gli altri titolari di conti bancari cointestati e/o congiunti. 
Nel caso di un conto "OROSMART", collegato ad un conto bancario con più titolari le istruzioni da parte di uno dei titolari di conti bancari congiunti per chiudere il conto "OROSMART" NON saranno accettate da "OROSMART". Solo il titolare del conto "OROSMART" può dare istruzioni di chiusura del conto e tali istruzioni saranno vincolanti per gli altri detentori del conto corrente bancario in comune. 
Nel caso di Conti "OROSMART" qualsiasi comunicazione o avviso notificato al titolare del conto saranno considerate valide come se notificate a tutte le persone titolari del conto bancario congiunto.
9. Ritiro personale di ordini 
I clienti se lo desiderano possono scegliere di ritirare gli articoli ordinati di persona presso un negozio accreditato da "OROSMART" selezionando "Ritiro Personale" come metodo di consegna alla cassa del sito WEB di "OROSMART". Dopo aver effettuato l'ordine online, il Cliente si deve recare al negozio accreditato da "OROSMART" per ritirare gli articoli ordinati una volta che il pagamento è andato a buon fine. Il Cliente, previo appuntamento, deve portare la ricevuta di pagamento degli articoli che sono stati già pagati. 
Un rappresentante autorizzato del Cliente può anche ritirare l'ordine, a condizione che venga presentato un numero sufficiente di documenti di identificazione (almeno due più il codice fiscale) oltre una copia del documento del Cliente e una lettera di delega con autorizzazione firmata dal Cliente. "OROSMART" richiede al Cliente o al suo rappresentante autorizzato, di firmare una ricevuta dopo aver ricevuto gli articoli da "OROSMART". "OROSMART" si riserva il diritto di rifiutare la consegna degli articoli ordinati, nel caso in cui l'identità del Cliente o il suo rappresentante autorizzato o il loro rapporto non siano verificati o verificabili, o nel caso in cui il pagamento per gli articoli ordinati non sia stato confermato. 
Nel caso in cui la data di consegna in negozio fosse indicata immediatamente nella cassa online, i prodotti appaiono normalmente disponibili per il ritiro 2 giorni dopo che il pagamento è stato ricevuto ed elaborato da "OROSMART". 
Tutti gli articoli devono essere ritirati entro e non oltre sette (7) giorni successivi dall'inoltro dell'ordine, quindi dall'e-mail di conferma del pagamento; se per qualsiasi motivo il Cliente o il rappresentante autorizzato del Cliente non è in grado di ritirare l'ordine entro questo periodo, "OROSMART" si riserva il diritto di addebitare una commissione di prelievo in conformità al tariffario di "OROSMART" per i prelievi dal magazzino. Il Cliente può tuttavia, assumendo valide ragioni, contattare "OROSMART" per richiedere un'estensione o per organizzare un'altra opzione di consegna. Le estensioni per il ritiro degli articoli ordinati saranno fornite a discrezione di "OROSMART" e non dovranno eccedere i sei (6) mesi dalla data di conferma dell'ordine, dopodiché la proprietà degli oggetti non reclamati verrà trasferita a "OROSMART". 
10. Spedizione degli ordini 
"OROSMART" si assume sempre il rischio per la consegna fino a quando il Cliente non ha firmato il pacco. 
La spedizione verrà avviata il prima possibile dopo che il pagamento completo è stato ricevuto. La consegna per articoli elencati come "in magazzino", "disponibile per la consegna immediata" e così via, verrà normalmente avviata entro tre (3) giorni lavorativi dal ricevimento del pagamento. Per gli articoli elencati con una data di consegna specifica, la spedizione verrà normalmente avviata entro 7 giorni lavorativi dalla data di consegna indicata. Per gli articoli non elencati con una data di consegna, la spedizione verrà normalmente avviata entro 45 giorni dal pagamento ricevuto. In casi eccezionali con circostanze al di fuori del controllo di "OROSMART" quali, a titolo esemplificativo ma non esaustivo, ritardi dai nostri fornitori, ritardi nei trasporti e così via, "OROSMART" si riserva il diritto di dare inizio alla consegna entro 60 giorni dall'ordine effettuato. "OROSMART" assicura tutte le consegne dai suoi fornitori. 
Per gli ordini spediti; nel caso improbabile che un pacco non abbia raggiunto il Cliente entro 21 giorni dal momento in cui il Cliente ha ricevuto la notifica via e-mail dell'ordine inviato, il Cliente deve contattare "OROSMART", che effettuerà un'indagine sulla spedizione. 
Se il pacco del Cliente è danneggiato o aperto alla consegna, il Cliente deve notificare immediatamente al corriere / ufficio postale e prendere nota dei danni sulla ricevuta di consegna prima di contattare "OROSMART". 
Se il Cliente ordina piu articoli con tempi di consegna diversi, gli articoli saranno consegnati nel momento in cui tutti gli articoli sono disponibili per la consegna. 
Tutte le monete vengono consegnate in contenitori o buste da monete se non diversamente specificato. 
Nel caso in cui una spedizione per un ordine pagato venga restituita a "OROSMART", "OROSMART" conserva il pacco per sei (6) mesi durante i quali il Cliente può richiedere il pacco. "OROSMART" addebiterà una commissione di 60 euro oltre alle spese di spedizione per rispedire il pacco. Nel caso in cui il pacco non venga reclamato dopo 6 mesi, la proprietà degli articoli nel pacco sarà trasferita a "OROSMART". 
Tutti gli articoli sono spediti dall’Italia. Il cliente è responsabile per qualsiasi costo di importazione come, ma non limitato a tasse di importazione, dazi all'importazione, tariffe di importazione o dichiarazioni di importazione, ove applicabili. 
"OROSMART" non si assume alcuna responsabilità per pacchi non ritirati restituiti.
11. Accordo di immagazzinamento tra il cliente e "OROSMART" 
Il presente Accordo sul programma di immagazzinamento nei caveau a disposizione di "OROSMART" rappresenta la garanzia di "OROSMART" per i suoi clienti che i prodotti in lingotti posseduti dal cliente immagazzinati nell'ambito di questo programma sono detenuti sotto la proprietà legale del Cliente. I clienti sono sicuri che tutti i prodotti in lingotti sono conservati in modo sicuro, proteggendo la proprietà non vincolata del cliente per il singolo lingotto. Tutti i lingotti allocati e immagazzinati in base al presente Accordo sono riconosciuti come proprietà del Cliente in qualsiasi momento, con "OROSMART" che agisce solo in qualità di fornitore di spazio di stoccaggio. Questo Accordo di stoccaggio e i servizi di stoccaggio forniti ai sensi del presente Accordo non sono un servizio o un prodotto finanziario o fiscale, ma un Accordo per la fornitura di stoccaggio di metalli preziosi fisici. 
Quando il Cliente sceglie di acquistare lingotti da "OROSMART", la consegna viene effettuata al Cliente al momento in cui "OROSMART" imposta lo stato dell'ordine a "Immagazzinato nel Caveau" e notifica al Cliente, inviando al Cliente un'e-mail all’indirizzo e-mail registrato del cliente. "OROSMART" si limita a svolgere il ruolo di Provider di immagazzinamento e non può e non vuole spostare, noleggiare o collateralizzare in alcun modo i lingotti del Cliente. 
Il Cliente può effettuare un ordine per il prelievo fisico online sul sito Web di "OROSMART" in qualsiasi momento 24 ore su 24, 7 giorni su 7. Il Cliente può scegliere di far spedire il lingotto ritirato all'indirizzo di consegna del Cliente o di ritirare personalmente il lingotto prenotato presso un negozio accreditato da "OROSMART" in qualsiasi momento durante gli orari di apertura del negozio.
11.1 Acquisto di lingotti per lo stoccaggio 
Quando un ordine è stato inserito come da immagazzinare nel caveau nel metodo di consegna, l'ordine sarà visibile in "Panoramica del mio conto OROSMART" quando il Cliente ha effettuato l'accesso. Gli ordini in attesa di pagamento sono evidenziati in corsivo con il testo "Pagamento in sospeso per questo articolo" . L'importo del pagamento in sospeso può essere trovato nella riga corrispondente a "Compresi gli elementi in attesa di pagamento” con: nella parte inferiore di "Mio Caveau" - "Panoramica del Mio Caveau" – "Portfolio Caveau". 
La lingottiera in attesa di pagamento non può essere venduta o ritirata fisicamente. Una volta che "OROSMART" ha ricevuto il pagamento dal Cliente, il contrassegno per il pagamento in sospeso sarà rimosso e il Cliente potrà vendere o ritirare fisicamente il lingotto totalmente pagato in qualsiasi momento dopo la prenotazione del ritiro. 
Il certificato di proprietà, reperibile sul sito Web di "OROSMART" nella sezione "Panoramica di mio conto OROSMART" quando il Cliente ha effettuato il login, viene rivisto non appena l'ordine viene confermato da "OROSMART". Per gli ordini di acquisto, il certificato di proprietà viene aggiornato non appena "OROSMART" ha ricevuto il pagamento. 
11.2 Vendita di lingotti in Oro Fisico 
Il Cliente può in qualsiasi momento effettuare ordini di vendita di lingotti elencati nel suo conto da "OROSMART" sul sito Web di "OROSMART". Il Cliente è responsabile di garantire che le informazioni indicanti il Cliente siano corrette, inclusi i dettagli di pagamento e liquidazione nella vendita di lingotti a "OROSMART". Il Cliente deve sempre approvare qualsiasi ordine di vendita inserendo il suo codice PIN per verificare la transazione. Il Cliente deve leggere e accettare i Termini e Condizioni del presente Contratto e concordare che l'ordine è vincolante prima di confermare l'ordine. 
"OROSMART" verificherà l'ordine del Cliente e avvierà il pagamento entro 6 giorni lavorativi dall'invio dell'ordine. 
I lingotti relativi agli ordini di vendita che sono stati confermati dal cliente, vengono rimossi istantaneamente dalla vista "Panoramica del mio conto "OROSMART"" e dal certificato di proprietà. 
In caso di ordini molto grandi, eventi imprevedibili, grandi fluttuazioni dei prezzi, situazioni straordinarie, ecc., "OROSMART" si riserva il diritto di effettuare il pagamento il prima possibile entro 30 giorni lavorativi. 
"OROSMART" si riserva il diritto di limitare il pagamento a un determinato metodo di pagamento per un ordine specifico. Per i clienti che riscuotono assegni o pagamenti in contanti personalmente e nei “Limiti di Legge” presso un negozio accreditato da "OROSMART", è richiesta la prova dei documenti di identità al momento del ritiro del pagamento. Inoltre, il Cliente dovrà firmare la relativa documentazione per riconoscere di aver ricevuto il pagamento. 
I clienti che desiderano utilizzare i proventi di un ordine di vendita per acquistare articoli da "OROSMART" in futuro, possono scegliere di tenere i fondi sul proprio conto "Valori al Sicuro". 
11.3 Ritiro dallo stoccaggio 
Il Cliente è autorizzato a ritirare in qualsiasi momento tutti i prodotti di metallo in giacenza custoditi nell'account del Cliente presso il deposito "OROSMART" di pertinenza, inoltrando un ordine di ritiro accedendo all'account sul sito Web di "OROSMART". I lingotti possono essere ritirati personalmente o spediti all'indirizzo di spedizione del cliente. Per prelevare lingotti, il Cliente seleziona la quantità che desidera ritirare dal suo conto per ciascun articolo e procede alla verifica in cui la transazione è finalizzata. Per il Programma di Acquisto ripetuto finalizzato alla realizzazione di lingotti, il cliente può convertire / prelevare i PPOGram in lingotti fisici (pagando i costi di formatura del lingotto) con incrementi di oro da 100 o 1000 grammi, argento di 15.000 grammi in qualsiasi momento mediante un ordine di prelievo di lingotti dal programma di Piano Protezione Oro tramite l'account del Cliente sul sito Web di "OROSMART". 
Il Cliente deve sempre approvare qualsiasi prelievo inserendo il codice PIN Cliente per verificare la transazione. Nel caso in cui il Cliente desideri ritirare personalmente il lingotto, il Cliente può recarsi al negozio accreditato di "OROSMART" solo dopo aver effettuato l'ordine di ritiro e dopo che questo sia confermato con l’indicazione del luogo di ritiro. Dopo la conferma nessun appuntamento è necessario; l'identificazione del Cliente deve essere effettuata al momento del ritiro affinché il lingotto venga poi ritirato dal Cliente. Al Cliente sarà richiesto di firmare una ricevuta attestante l’avvenuto ritiro del o dei lingotti. 
Il certificato di proprietà verrà immediatamente annullato dopo che il Cliente avrà confermato il ritiro. 
Verrà applicata una commissione per ciascuna istanza in cui è stato avviato un prelievo in conformità con il Piano delle Commissioni per il servizio di immagazzinamento nel Caveau. 
Tutti gli ordini di prelievo sono vincolanti. Se il Cliente decide di non procedere dopo aver ordinato un prelievo, il Cliente sarà comunque tenuto a pagare la tariffa di prelievo. 
Il ritiro totale delle disponibilità in lingotti assegnati al Cliente è sempre consentito nell'ipotesi che il Cliente abbia liquidato eventuali commissioni o debiti insoluti dovuti a "OROSMART" prima del rilascio del lingotto. 
12. Conservazione e assegnazione 
Tutti i prodotti in lingotti immagazzinati con "OROSMART" come fornitore del Cliente sono interamente allocati in metallo fisico, completamente assicurati e immagazzinati nel deposito di "OROSMART" o da un Provider di Immagazzinaggio scelto da "OROSMART". 
Tutti i prodotti di metallo acquistati dai clienti sono assegnati fisicamente. "OROSMART" garantisce che l'ammontare totale di lingotti fisicamente allocati in magazzino corrisponda alla quantità totale di lingotti di proprietà dei clienti del caveau. Tutti i prodotti d'oro acquistati sono di proprietà del cliente. 
I prodotti in lingotti detenuti sotto la diretta proprietà del Cliente non saranno mai soggetti a nessun tipo di copertura come il leasing, la garanzia o qualsiasi altro tipo di transazione derivata di qualsiasi tipo e rimarranno proprietà del Cliente fino al momento della vendita o del ritiro da parte del Cliente. 
Il Cliente accetta che i lingotti di sua proprietà siano fisicamente conservati nel caveau di "OROSMART" o nel caveau gestito da un Provider di Immagazzinaggio scelto da "OROSMART". 
Accedendo a il "Mio Caveau " - "Panoramica del Mio Caveau", i clienti possono verificare le loro disponibilità di lingotti o l'ammontare totale di tutte le loro partecipazioni ai programmi di "OROSMART" e la loro allocazione in lingotti, e verificare il metallo allocato posseduto da "OROSMART" e/o depositato presso il Provider di Immagazzinaggio. Il magazzino abbina i propri record, le fotografie dei lingotti caricati nell'account e fa corrispondere gli audit condotti da terze parti autorizzate. Nella sezione "Panoramica del mio Caveau", i clienti possono visualizzare le prove del certificato di assicurazione di "OROSMART". 
Il Piano Acquisto Oro (PPO - Protezione Patrimoniale Oro) è un prodotto di acquisto di oro fino offerto da "OROSMART". I Grammi PPO sono supportati da oro fisico in lingotti contenuto in scorte di magazzino anche non direttamente riferibili ad "OROSMART". Il Cliente è in grado di verificare il supporto dei Grammi PPO in “Mio Caveau” online dopo l’accesso al proprio account. Questo prodotto consente ai clienti di acquistare, vendere e convertire / prelevare PPO Grams. I Grammi PPO possono essere convertiti / ritirati in lingotti fisici con incrementi di 100 o 1000 grammi di oro, 15.000 grammi di argento e in prodotti predefiniti da "OROSMART". I PPO Gram possono essere venduti ad "OROSMART" in qualsiasi momento. Il prezzo dei Grammi PPO fluttua con il prezzo dei metalli preziosi fisici. "OROSMART" si riserva il diritto di modificare il meccanismo dei prezzi per, e / o limitare o modificare la disponibilità di Grammi PPO in qualsiasi momento a causa, a titolo esemplificativo ma non esaustivo, di variazioni del prezzo del mercato a pronti o delle condizioni del mercato a pronti, variazioni del prezzo o delle condizioni nel mercato fisico dei metalli preziosi, situazioni straordinarie sui mercati dei metalli preziosi, situazioni con rischi significativi per "OROSMART" o modifiche del quadro giuridico in base al quale PPO Gram sono coperti. 
13. Conservazione: proprietà 
Il Cliente deve ottenere la piena e non gravata proprietà dei lingotti a lui assegnati quando ha saldato l'importo residuo per il lingotto stesso e per i servizi forniti come stipulato nel presente Accordo. Poiché i lingotti sono numerati in modo non seriale sono fungibili, "OROSMART" garantisce che il Cliente è proprietario dell'importo esatto dei prodotti in lingotti acquistati, assegnati al conto del cliente come evidenziato dal "Mio Caveau" e verificati da terze parti autorizzate. "OROSMART" elenca anche i numeri di serie di tutte le barre di lingotti con numero di serie assegnate a un cliente nel suo "Rapporto di verifica". La proprietà del cliente in lingotti è evidenziata dal fatto che il lingotto è elencato nella “Panoramica del Caveau” dell'account online del cliente di "OROSMART". "OROSMART" inoltra una conferma al Cliente via e-mail non appena l'ordine è stato finalizzato. Un certificato di proprietà che riporta il tipo e la quantità di lingotti attualmente detenuti dal Cliente nel caveau può essere generato, visualizzato e stampato dalla pagina Web in "Panoramica del Mio Caveau” in qualsiasi momento. Il certificato di proprietà elenca tutti i prodotti per i quali il cliente ha pagato per intero. Il certificato di proprietà viene aggiornato non appena tutte le nuove transazioni sono finalizzate come l'acquisto, la vendita o il prelievo di lingotti. Il certificato di proprietà indica tutti gli articoli di lingotti immagazzinati dal cliente e il prezzo per il quale gli articoli sono stati acquistati. Il cliente ha piena proprietà legale della quantità esatta del tipo di lingotto ordinato. Non appena il pagamento di un ordine è stato ricevuto da "OROSMART", la quantità di metallo assegnata del tipo di prodotto ordinato (supponendo che l'articolo fosse elencato come in magazzino al momento dell'ordinazione), sarà ritenuto di proprietà legale del Cliente. Se il Cliente ha ordinato articoli in transito o su richiesta, gli articoli saranno custoditi sotto la proprietà legale del Cliente non appena saranno in possesso di "OROSMART". Il rapporto di controllo accessibile da "Mio Caveau"-" Panoramica Mio Caveau" visualizza l'elenco completo dei record del numero di account Caveau di "OROSMART". Tutti i clienti possono verificare che questo record contenga il giusto equilibrio tra i vari tipi di prodotti di lingotti immagazzinati con "OROSMART" come fornitore di stoccaggio. Anche tutti gli altri clienti possono verificare le loro partecipazioni. Il report mostra inoltre tutti i numeri di serie di tutte le barre di lingotti detenute per conto dei clienti. La somma dei lingotti totali di proprietà dei titolari di conti "OROSMART" corrisponde esattamente alla quantità registrata nel caveau. La riconciliazione è inoltre documentata da "OROSMART" che riprende le immagini delle partecipazioni del cliente al momento dell'elaborazione dell'ordine di conservazione nel deposito e viene messo a disposizione di controlli di terze parti condotti da un revisore accertatore approvato da "OROSMART" e/o da enti terzi riconosciuti da LBMA. 
Il Cliente può verificare autonomamente le partecipazioni nel Rapporto di verifica, controllando che le quantità di prodotti elencati sotto il numero di conto del Caveau del Cliente corrispondano alle registrazioni del Cliente. I record corrispondono esattamente a quelli del sistema di amministrazione interno di "OROSMART" e sono utilizzati anche per gli scopi degli audit di terze parti. Per verificare il numero di conto del caveau, il Cliente può andare su "Mio Caveau" - "Panoramica Mio Caveau". 
Tutti gli ordini di stoccaggio, in cui "OROSMART" ha indicato al Cliente sul suo sito Web che i prodotti sono disponibili come elencati con lo stato di disponibilità "In magazzino", saranno gestiti da "OROSMART" nel Caveau entro 6 giorni lavorativi dalla ricezione del pagamento completo per l'ordine. Gli ordini elencati con lo stato di disponibilità di "In transito" al momento dell'effettuazione dell'ordine da parte del cliente saranno gestiti da "OROSMART" entro 6 giorni lavorativi dopo che "OROSMART" viene in possesso degli articoli ordinati. 
14. Deposito assicurato e assicurazione dei lingotti del cliente 
"OROSMART" funge esclusivamente da fornitore di servizi di immagazzinaggio per la lingottiera assegnata di cui il cliente detiene la piena proprietà. Il solo scopo di "OROSMART" nel gestire i lingotti allocati appartenenti ai Clienti è quello di conservarli. Il Cliente ha piena proprietà legale di tutti i lingotti allocati e può vendere, controllare fisicamente o ritirare fisicamente i suoi lingotti in qualsiasi momento previa richiesta confermata. 
"OROSMART" e / o il suo fornitore di servizi blindati garantiscono che i prodotti in lingotti del Cliente siano detenuti esclusivamente per i Clienti e che il lingotto non possa essere utilizzato in alcun modo, ad esempio mediante leasing o garanzia. 
Il Cliente accetta che i prodotti in lingotti di sua proprietà possano essere identificati in modo anonimo sotto il numero di conto del Caveau del Cliente come aggiornato nel "Rapporto di Verifica" pubblicato da "OROSMART". Il Cliente può quindi accedere al rapporto di verifica per visualizzare tutte le disponibilità di lingotti dei clienti per numero progressivo del cliente (forma anonima) e le disponibilità di lingotti totali per prodotto per tutti i clienti. Ciò consente al Cliente di verificare che non vi sia una doppia allocazione di lingotti, poiché la lingottiera non può mai essere doppiamente assegnata a più clienti e che le immagini e i numeri di serie, ove applicabile, delle disponibilità di lingotti dei clienti corrispondono ai record delle partecipazioni dei clienti in lingotti cumulativi. 
Quando un ordine di lingotti viene elaborato nel registro del Caveau, l'incaricato amministrativo responsabile del Caveau firma la conferma dell'ordine con le sue iniziali per confermare che gli articoli corretti sono stati preparati per l'ordine da elaborare e immagazzinare nel deposito a nome del cliente. Un altro funzionario dell'amministrazione controlla che siano stati preparati gli articoli corretti e firma con le sue iniziali per confermare di aver ricontrollato gli articoli. La preparazione dell'ordine viene eseguita sotto sorveglianza della telecamera. 
I lingotti di proprietà del cliente immagazzinati da "OROSMART", per conto dei suoi clienti come fornitore di spazio di stoccaggio, sono immagazzinati separatamente nell'inventario del magazzino di "OROSMART". Il Cliente può accedere alle immagini degli articoli in lingotto registrati a suo nome in "Mio Caveau" - "Panoramica Caveau" - "Fotografie dei lingotti registrati" per verificarne l'esistenza e verificare che corrisponda alla quantità registrata nel Rapporto di Verifica. 
I numeri di serie di tutte le barre in lingotto e il numero di serie per tutte le posizioni dei clienti sono riportati nel rapporto di verifica e controllo. 
"OROSMART" si riserva il diritto di modificare l'ordine e la struttura dello stoccaggio, la preparazione o la procedura di imballaggio in qualsiasi momento per migliorare la procedura, per rendere più efficaci i prelievi e la rendicontazione ai clienti, per facilitare gli audit esterni o per soddisfare altri requisiti. 
Il caveau utilizzato da "OROSMART" per immagazzinare lingotti è sotto stretta sorveglianza. Tutti i lingotti sono completamente assicurati, come dimostra l'evidenza del documento assicurativo disponibile in "Mio Caveau" - "Panoramica Caveau" - "Prova del certificato di assicurazione". Nel caso in cui "OROSMART" subappalti lo stoccaggio ad un fornitore di storage indipendente, la copertura assicurativa per il lingotto sarà di competenza del sub-custode, tuttavia "OROSMART" assicurerà che il fornitore di stoccaggio indipendente dispone di un'assicurazione adeguata. 
"OROSMART" effettua frequenti controlli di inventario. Gli audit esterni sono condotti da un ente terzo autorizzato. I protocolli degli audit esterni sono pubblicati in "Mio Caveau" - "Panoramica Mio Caveau" - "Protocolli degli auditor approvati da LBMA". 
15. Stoccaggio: account e sicurezza delle transazioni 
Il sistema di stoccaggio è gestito tramite account progettati con molteplici funzionalità di sicurezza per evitare accessi illeciti. Con la sicurezza quadrupla di e-mail, password, codice PIN e autenticazione a 2 fattori, i clienti possono essere sicuri che i loro account siano sotto il loro completo controllo. Il Cliente non deve rivelare la password o il codice PIN del proprio account a terzi o consentire a terzi l'accesso alla password o al codice PIN. 
Per motivi di sicurezza, gli ordini di stoccaggio e le transazioni nel Caveau possono essere eseguiti solo dal Cliente che effettua l'accesso all'account e non tramite telefono, e-mail o qualsiasi altro modo di comunicazione. Il Cliente riconosce che tutti gli ordini di stoccaggio o le transazioni di Caveau dovranno essere avviati esclusivamente dal Cliente tramite il suo account. 
I lingotti custoditi nel caveau possono essere acquistati solo da "OROSMART", venduti a "OROSMART" o ritirati fisicamente dal Cliente, evitando così qualsiasi insicurezza di terze parti in qualsiasi transazione. Il Cliente si impegna in modo irrevocabile a non consentire a terzi di effettuare transazioni utilizzando l'account del Cliente. 
Il Cliente deve essere registrato per modificare le informazioni sul suo account. Tutte le modifiche apportate sull'account del Cliente generano automaticamente un'e-mail all'indirizzo di posta elettronica registrato. Il cliente deve informare immediatamente "OROSMART" nel caso in cui il Cliente riceva un'e-mail con le modifiche che non sono state avviate dal Cliente stesso. 
Benché facoltativo, "OROSMART" consiglia vivamente a tutti i titolari di conti del cliente di abilitare l'autenticazione a 2 fattori. Con l'autenticazione a 2 fattori, un codice verrà inviato tramite messaggio di testo SMS al cellulare del Cliente ad ogni tentativo di accesso. Al Cliente viene quindi richiesto di inserire il codice inviato al cellulare del Cliente per completare il login e accedere al proprio account "OROSMART". 
16. Protezione Patrimoniale Oro (PPO) 
Grammi di lingotto o grammi PPO si riferiscono a 1 grammo in peso di oro fino o argento, supportato dall'inventario "OROSMART" nei rispettivi metalli. Il Programma Acquisto Oro (PPO) consente ai clienti di acquistare Grammi PPO di oro o argento, corrispondenti a un prodotto fisico. La quantità posseduta personale può essere liquidata in qualsiasi momento senza alcuna commissione di prelievo; il ritiro di lingotti può avvenire per incrementi di 100 e / o 1000 grammi in oro, 15.000 grammi in argento. I Grammi PPO sono supportati dall'inventario nelle scorte di metalli preziosi sia di proprietà, sia di non di proprietà di "OROSMART". I grammi PPO non sono scambiati o correlati a nessun mercato delle materie prime. Il Cliente può solo acquistare, vendere o prendere in consegna i Grammi PPO attraverso il sito web di "OROSMART" e non può rivendere o convertire i Grammi PPO altrove. 
"OROSMART" esegue il backup dei PPO Gram con almeno la stessa quantità di metalli preziosi fisici. "OROSMART" aggiorna e pubblica i dati sulla consistenza del Protezione Patrimoniale Oro (PPO) nell’account del cliente in “Mio Caveau”. 
"OROSMART" si riserva il diritto di assegnare il prelievo da parte dei clienti di PPO Gram di una marca di lingotti o di un altra dello stesso metallo. "OROSMART" si riserva il diritto di quotare i PPO Gram a un prezzo determinato da "OROSMART", che può o meno essere un meccanismo di prezzo predefinito, incluso ma non limitato al prezzo a pronti di metalli preziosi, premi di prezzo, condizioni di mercato e rischi per "OROSMART". "OROSMART" si riserva il diritto di modificare il prezzo di acquisto e / o di vendita e / o modificare le condizioni per la conversione / il ritiro dei Grammi PPO in qualsiasi momento. 
I Grammi PPO non sono un contratto su merci. 
Non ci sono limiti minimi o massimi per la quantità di Grammi PPO che il Cliente può acquistare anche se "OROSMART" si riserva il diritto di rifiutare ordini o limitare la fornitura di Grammi PPO. Non ci sono supplementi aggiuntivi per l'acquisto, la vendita o la conversione / ritiro di Grammi PPO, ad eccezione delle spese di deposito ordinarie di "OROSMART" come indicato di seguito nel tariffario delle commissioni di servizio nel presente Accordo. 
17. Servizio di Stoccaggio e tariffe 
Il Cliente accetta di effettuare il pagamento delle commissioni di deposito a "OROSMART" in conformità con la struttura delle commissioni, come presentato nel Prospetto delle Commissioni di Stoccaggio, al fine di continuare a usufruire dei servizi forniti da "OROSMART" come descritto nel presente Accordo. 
"OROSMART" può modificare le tariffe con non meno di sette (7) giorni di notifica al Cliente. 
Le spese e gli oneri relativi allo stoccaggio sono dovuti e pagabili entro trenta (30) giorni dalla data indicata sulla fattura emessa al Cliente. Se "OROSMART" non riceve il pagamento dovuto entro il periodo di 30 giorni prescritto, "OROSMART" può emettere una commissione di ritardo come specificato nel Prospetto delle commissioni di deposito fino a quando l'importo dovuto rimane non pagato. Il Cliente conferisce a "OROSMART" un importo a copertura delle spese e pone in garanzia del pagamento un pegno sui lingotti conservati in base al presente Accordo. Nonostante le commissioni riferibili al ritardo, "OROSMART" può, a sua discrezione, esercitare una prelazione a copertura delle sue spese, vendendo una parte o tutti i grammi di oro appartenenti al Cliente per garantire il pagamento delle spese fatturate, se il pagamento non viene effettuato entro trenta (30) giorni dovuti. Quando tale vendita di oro non produce fondi sufficienti a coprire le spese fatturate, "OROSMART" può adottare ulteriori misure per recuperare l'importo residuo. Nel caso in cui la vendita di lingotti in virtù di questa clausola comporti proventi in eccesso, "OROSMART" provvederà a rimettere tali fondi al Cliente. 
18. Autorizzazione per "OROSMART" ad agire come agente 
Il Cliente autorizza "OROSMART" ad agire come suo agente, di portata limitata, ad organizzare lo stoccaggio, lo spostamento e la copertura delle disponibilità di metalli preziosi del Cliente, secondo quanto ritenuto necessario nella situazione. "OROSMART" può delegare la custodia di lingotti in una struttura protetta gestita da un fornitore di servizi di stoccaggio indipendente. "OROSMART" può trasferire l'oro in diversi depositi senza dare preavviso al Cliente. 
Il Cliente riconosce e accetta che "OROSMART" può stipulare accordi in qualità di agente per conto del Cliente allo scopo di stoccare, spostare, coprire e controllare le disponibilità di metalli preziosi del Cliente. 
"OROSMART" si riserva il diritto di pubblicare sul proprio sito web elenchi di intestazioni di lingotti di clienti in forma anonima in base al numero di conto del Caveau del Cliente. 
"OROSMART", o il suo fornitore di servizi per lo stoccaggio, effettua frequenti controlli di inventario di magazzino e audit esterni. "OROSMART" può pubblicizzare il risultato di tali controlli sulla sua pagina web. 
19. Apertura di un account “Valori al Sicuro” 
Il Cliente deve aprire un account online per acquistare, depositare lingotti nel caveau detenuto da "OROSMART" o utilizzare il servizio "Valori al Sicuro". Per aprire un account, il Cliente deve inserire le informazioni personali, incluso l'indirizzo e scegliere un codice PIN, con un minimo di 5 cifre. Il Cliente dovrà reinserire il codice PIN per alcune transazioni successive relative allo stoccaggio in camera blindata o relative al servizio "Valori al Sicuro" (Adeguata Verifica D. L. 231/2007). 
Quando il Cliente ha aperto un account, il Cliente riceverà una conferma di apertura dell'account inviata all'indirizzo e-mail registrato del Cliente. Il Cliente riceverà inoltre conferme d'ordine via e-mail per ordini di acquisto, ordini di vendita, prelievi di lingotti nonché per depositi in denaro e notifiche di ritiro relativi al servizio "Valori al Sicuro". Il Cliente deve informare immediatamente "OROSMART" nel caso in cui il Cliente riscontri eventuali discrepanze sul suo account o su eventuali notifiche via e-mail, aggiornamenti via e-mail o dichiarazioni e-mail inviate all'indirizzo email registrato del Cliente. 
Tutti i lingotti conservati nel caveau a nome del cliente sono elencati nella pagina "Mio Caveau". Il Cliente deve informare immediatamente "OROSMART" nel caso in cui il Cliente riscontri eventuali discrepanze tra le transazioni registrate dal Cliente e la pagina "Panoramica Mio Caveau". 
Per prevenire gli abusi, ogni cliente può creare un solo account con "OROSMART". Qualsiasi utente che abbia riscontrato abusi del sistema o che detiene più account può essere messo in black list e bloccato dalle transazioni future con "OROSMART". "OROSMART" si riserva il diritto di trattenere Grammi PPO dagli utenti negli account in cui abbia riscontrato abusi del sistema. "OROSMART" si riserva inoltre il diritto di riunire gli account se il Cliente ha aperto più account. 
20. Controllo fisico da parte del cliente del servizio di Stoccaggio 
"OROSMART" consente ai clienti di recarsi presso uno specifico punto di stoccaggio accreditato da "OROSMART" ed associato al cliente per sottoporre a controllo fisico il proprio metallo. 
Si prega di portare due documenti di identità corrispondenti al nome sul proprio account se si desidera effettuare una verifica. È previsto un addebito in conformità con le Tariffe del servizio di stoccaggio del presente Accordo. 
21. Procedura in caso di morte 
Gli eredi delle proprietà di un cliente devono informare "OROSMART" del decesso del cliente, accompagnato dal certificato di morte, non appena ragionevolmente possibile. 
Al momento della notifica della morte del cliente, "OROSMART" verificherà il rapporto tentando di contattare il cliente all'indirizzo e-mail e all'indirizzo postale che il cliente ha depositato per l'account. I clienti devono assicurarsi che il loro account "OROSMART" sia nominato e indirizzato in un modo che corrisponda esattamente al certificato di morte. "OROSMART" consiglia vivamente ai clienti di inserire il nome dell'account in modo che corrisponda a quello del proprio conto bancario. Una discrepanza tra il certificato di morte e / o il conto "OROSMART" e / o il conto bancario del Cliente deceduto può causare difficoltà e spese per gli eredi delle proprietà di un cliente. 
A meno che "OROSMART" non abbia motivo di dubitare della segnalazione del decesso del Cliente, entro 30 giorni "OROSMART" inizierà a elaborare in buona fede la notifica di morte del Cliente. 
Gli amministratori del Cliente saranno pregati di inviare a "OROSMART" i documenti pertinenti richiesti nella giurisdizione appropriata al patrimonio del Cliente. Di solito, gli eredi del Cliente saranno nominati nelle volontà testamentarie, così come nei documenti ufficiali prodotti dopo la morte del Cliente, e tali documenti recheranno il sigillo dell'organismo emittente ufficiale - di solito un notaio o un tribunale. Questi documenti e il certificato di morte devono essere inviati a "OROSMART". 
"OROSMART" copierà questi documenti per scopi di archiviazione e svolgerà le indagini necessarie in merito all'elaborazione dell'account del Caveau del cliente. Una volta che "OROSMART" ha ricevuto istruzioni da parte degli avvocati che confermano quale persona può occuparsi come gestore delle proprietà del cliente, "OROSMART" rinominerà l'account come "Proprietà degli eredi del defunto". 
"OROSMART" invierà all'amministratore del conto delegato le istruzioni in dettaglio su come devono essere gestite le risorse detenute nel Caveau. "OROSMART" si riserva il diritto di addebitare una commissione che non eccederà il i 500 euro o l'1,5% del valore del lingotti registrati sul conto. 
22. Termini e condizioni per la vendita a "OROSMART" (Lingotti o altre forme) 
Quando si vendono prodotti a "OROSMART", il Cliente può bloccare il prezzo di vendita online in qualsiasi momento selezionando i prodotti e la quantità rilevanti nell'elenco preconfigurato. Il Cliente può anche bloccare il prezzo entrando in un negozio accreditato da "OROSMART". 
"OROSMART" si riserva il pieno diritto incondizionato di determinare il prezzo a cui "OROSMART" offre di acquistare e vendere prodotti per tutti i prodotti e servizi. 
Quando si prenota un ordine di vendita online, al Cliente è richiesto di inserire i dettagli personali e selezionare il metodo di pagamento preferito. "OROSMART" e il Cliente accettano i Termini e Condizioni stipulati in questo accordo tramite il pulsante con la scritta "Accetto i Termini e le Condizioni" prima di cliccare su "Conferma". Quando il Cliente ha prenotato l'ordine di vendita, una e-mail di conferma dell'ordine viene inviata all'indirizzo e-mail registrato del Cliente. Il Cliente deve in seguito, entro un giorno lavorativo, consegnare gli articoli a "OROSMART" nel negozio da lui prescelto (nessun appuntamento è necessario) negli orari previsti entro un giorno lavorativo per completare la richiesta di vendita. 
Consegnando articoli in oro o argento a "OROSMART" per i test, il Cliente riconosce che "OROSMART" ha il diritto di disassemblare, dividere, raschiare o in qualsiasi altro modo regolare la forma degli articoli necessari per testare i metalli. Il Cliente riconosce inoltre che "OROSMART" ha il diritto di utilizzare apparecchiature a raggi X, dispositivi di test elettronici, spettrometri e soluzioni di test chimici sugli articoli. "OROSMART" non si assume alcuna responsabilità per eventuali danni o modifiche che potrebbero verificarsi sugli articoli durante il processo di verifica. 
Il prezzo indicato per il quale il Cliente può vendere lingotti sul sito Web di "OROSMART" come valido oro da investimento certificato, deve essere riconosciuto come valido da "OROSMART", i lingotti devono pervenire in condizioni originali e i lingotti sono comunque sottoposti all'approvazione dell'ordine da parte di "OROSMART". Le seguenti detrazioni di prezzo sono applicabili per barre di lingotti accettati. 
- Barra d'oro con peso 1 grammo - 10 grammi: 8% 
- Barra d'oro con peso 11 grammi - 50 grammi: 6% 
- Barra d'oro con peso 51 grammi o più: 4% 
- Barra d'argento con peso 31.1 grammi - 500 grammi: 12 % 
- Silver Bar con peso 501 grammi o più: 10% 
Il prezzo indicato per una moneta è valido solo se la moneta è in condizioni originali (fior di conio). 
La riduzione del prezzo per una barra o una moneta che non è nella sua condizione originale dipende dalla gravità del danno e dalla presenza o meno di una perdita di peso. A condizione che non vi sia perdita di peso, la riduzione del peso (fusione e affinazione) è normalmente compresa tra l'1,5% e il 4%. 
Nel caso in cui si debba imporre una riduzione del prezzo, la riduzione sarà comunicata direttamente al Cliente nel negozio. Il pagamento sarà eseguito solo se il Cliente accetta il prezzo rivisto. Se il Cliente e "OROSMART" non riescono a raggiungere un compromesso per il prezzo rivisto, "OROSMART" restituirà il lingotto al Cliente. 
"OROSMART" effettuerà il pagamento per gli altri tipi di articoli venduti (rottame, gioielli, altro) in base alle istruzioni del cliente non appena gli articoli sono stati ispezionati, testati e verificati. Per i clienti, "OROSMART" è normalmente in grado di regolare gli ordini di vendita in contanti (secondo i termini di legge) o tramite assegno. "OROSMART" si riserva tuttavia il diritto di erogare i fondi sul conto bancario del Cliente tramite bonifico bancario. Il pagamento verrà inviato al conto bancario del Cliente entro 1 giorno lavorativo dal momento in cui "OROSMART" prende possesso degli articoli. Tutte le spese bancarie sono interamente a carico del cliente. Se tutto è in ordine, per i clienti che desiderano utilizzare i proventi di un ordine di vendita per acquistare articoli da "OROSMART" in futuro tramite un Conto "OROSMART", il pagamento verrà generalmente inviato al conto "OROSMART" entro 2 giorni lavorativi dal momento in cui "OROSMART" prende possesso degli articoli. 
Un ordine di vendita per oggetti in metallo prezioso è vincolante per il Cliente che accetta i Termini e Condizioni contrassegnando il "Accetto i Termini e Condizioni" e confermando l'ordine facendo clic su "Conferma" sul sito Web di "OROSMART" o quando il Cliente consegna gli articoli a "OROSMART" allo scopo di venderli. Non ci sono diritti di cancellazione quando si vende. "OROSMART" generalmente rifiuta tutti gli ordini per i clienti che hanno precedentemente annullato gli ordini vincolanti. "OROSMART" si riserva il diritto di addebitare una commissione di 60 euro più qualsiasi costo sostenuto da "OROSMART" per i prodotti ordinati che eccedono il tempo medio previsto tra il piazzamento dell'ordine e la cancellazione dell'ordine. Gli ordini vengono annullati anche quando gli articoli in un ordine inviato da un cliente non vengono completati o inviati a "OROSMART" entro il termine stabilito, 
"OROSMART" si riserva il diritto di rifiutare ordini di vendita. Se "OROSMART" sceglie di annullare un ordine di vendita, indipendentemente dal motivo, il Contratto viene annullato e gli articoli vengono restituiti al Cliente. "OROSMART" si riserva il diritto di addebitare eventuali spese, relative ai costi di consegna e altri costi incluso un costo di ispezione di 2 euro al grammo per oro o 0,10 euro per grammo per argento con un minimo di 60 euro per pacco se l'ordine è annullato a causa di informazioni errate dal Cliente quali, a titolo esemplificativo ma non esaustivo: 
- il metallo non è un metallo prezioso; 
- una descrizione errata data dal Cliente; 
- il metallo si discosta significativamente dalla purezza e dal peso che il Cliente ha specificato; oppure 
- il metallo è di un altro tipo rispetto a quello specificato dal Cliente. 
Se "OROSMART" sceglie di restituire gli articoli per qualsiasi altro motivo, non vi sono costi aggiuntivi sostenuti dal Cliente oltre quelle relative all’uso di un corriere. Se gli articoli venduti a "OROSMART", durante prove e controlli o alla fusione, dimostrano a suo insindacabile giudizio di non contenere il peso o la purezza / caratura del metallo indicato come specificato sull’attestato di vendita e acquisto o sul Contratto, ad esempio se il metallo è un metallo diverso da quello specificato, o in base al peso o alla purezza diverse, "OROSMART" valuterà il corrispettivo e richiede al Cliente il rimborso della differenza risultante. "OROSMART" si riserva inoltre il diritto di annullare un Accordo in cui gli articoli venduti hanno successivamente dimostrato di non contenere il peso specificato, il metallo specificato o di purezza diversa. In tali casi, "OROSMART" richiede il rimborso totale dei fondi versati prima di restituire gli articoli al Cliente. 
23. Codice PIN e account bloccato 
Il Cliente deve selezionare un codice PIN composto da un minimo di 5 cifre se il Cliente sceglie di utilizzare i servizi di stoccaggio di "OROSMART" o il servizio "Valori al Sicuro" di "OROSMART". Il cliente deve reinserire il codice PIN per alcune transazioni successive. 
L'account del cliente verrà automaticamente bloccato dopo 5 tentativi non riusciti di inserimento del codice PIN. Per un account bloccato, il Cliente deve contattare "OROSMART" che istruirà il Cliente a seguire una procedura di Due Diligence che include, ma non può essere limitata a, l'invio da parte del Cliente di una copia dell'identificazione del Cliente dall'e-mail registrata dal Cliente indirizzo e il Cliente, successivamente alla verifica, accedere all'account del Cliente per selezionare un nuovo codice PIN. 
Se il Cliente ha dimenticato la password, la password può essere ripristinata seguendo le istruzioni dopo aver cliccato sul link "Hai dimenticato la password?" 
24. Legge e controversie 
Il presente Accordo sarà regolato e interpretato secondo le leggi italiane. Qualsiasi azione di una delle parti che non rispetti le leggi italiane sarà ritenuta nulla. 
Qualsiasi controversia derivante da, o in connessione con questo Accordo, sarà rinviata e infine risolta mediante arbitrato a Milano in conformità con le regole di arbitrato in uso in Italia. 
25. Disposizioni generali e varie 
a) Il Cliente garantisce che tutte le dichiarazioni fatte a "OROSMART" sono vere. Il Cliente offre a "OROSMART" la garanzia che nessuno dei lingotti immagazzinati in base al presente Accordo è collegato a attività o fonti illegali. 
b) Tutti i casi di frode o tentativo di frode saranno segnalati alla polizia. 
c) Il Cliente è l'unico responsabile della comprensione e dell'osservanza di tutte le leggi, norme e regolamenti delle giurisdizioni applicabili al Cliente. 
d) Il Cliente deve informare "OROSMART" di eventuali modifiche ai dati di contatto del Cliente e altre informazioni a noi fornite, inclusi, a titolo esemplificativo ma non esaustivo: indirizzo postale, indirizzo e-mail e numero di telefono. "OROSMART" può contattare periodicamente il Cliente per convalidare le informazioni. Se le informazioni non possono essere convalidate, "OROSMART" si riserva il diritto di bloccare l'account fino a quando "OROSMART" potrà verificare i dettagli delle informazioni del Cliente. 
e) Qualsiasi comunicazione comunicata da "OROSMART" dovrà, se non diversamente indicato nel presente Accordo, essere inviata per posta elettronica all'indirizzo e-mail del Cliente fornito dall'account "OROSMART" del Cliente. Qualsiasi notifica di "OROSMART" entrerà in vigore il terzo giorno di invio. 
f) Il titolare del conto “Cliente HICASH" accetta di ricevere da "OROSMART" e-mail periodiche di informazione sul mercato, prodotti, eventi, promozioni o simili. Il Cliente può sempre scegliere di annullare l'iscrizione a queste e-mail facendo clic sul collegamento di annullamento dell'iscrizione in tale e-mail. 
g) Nel caso in cui il Cliente non adempia agli obblighi previsti dal presente Accordo, "OROSMART" si riserva il diritto di assegnare uno studio legale o una società di recupero crediti per agire per conto di "OROSMART". Qualsiasi costo o spesa sostenuti in relazione a tale atto sono a carico del Cliente. 
h) I prezzi dei prodotti offerti da "OROSMART" sono determinati da diversi fattori quali il prezzo a pronti dei metalli preziosi, i prezzi di mercato, la domanda, l'offerta, il sentimento del mercato, la penuria di metalli preziosi, la capacità produttiva, i costi di spedizione, i costi assicurativi ecc. nonché i meccanismi interni dei prezzi e i controlli dei rischi messi in atto da "OROSMART". 
i) Comunicare con "OROSMART" o leggere materiale sul sito web di "OROSMART" NON deve essere considerato come un consiglio di investimento. 
j) "OROSMART" non avalla alcun broker e non garantisce l'investimento di alcun Cliente. Il prezzo o il valore del lingotto può variare. 
k) "OROSMART" non effettua, per conto proprio o per conto di alcuno dei suoi clienti o per conto di terzi, attività o servizi di negoziazione di materie prime o contratti su merci. 
l) "OROSMART" non rilascia alcuna dichiarazione circa l'opportunità temporale in cui acquistare lingotti come investimento e non fornisce consulenza finanziaria. 
m) I presenti Termini e Condizioni non costituiscono una sollecitazione di alcun prodotto o servizio e non mirano a nessun Paese o mercato specifico. 
n) Il Cliente non può trasferire a nessun altro i diritti e gli obblighi previsti dal presente contratto. 
26 Limitazione di responsabilità 
“OROSMART by HI CASH s.r.l. adotta il modello di gestione 231 che esplicita i protocolli inerenti i reati al fine di ottemperare agli obblighi di legge derivanti dal D.Lgs. 231/2001. 
26.1 Transazioni 
"OROSMART" non può essere ritenuta responsabile per eventuali perdite o danni nel caso in cui il Cliente abbia agito negligentemente in merito alla sicurezza del del suo conto. 
"OROSMART" in generale, o password o codice PIN in particolare. "OROSMART" non può inoltre essere ritenuta responsabile per eventuali perdite o danni nel caso in cui il Cliente abbia trascurato il forte consiglio di "OROSMART" di abilitare l'autenticazione a 2 fattori. Inoltre, "OROSMART" non può essere ritenuta responsabile per qualsiasi Cliente che utilizza un computer non protetto o pubblico per accedere al suo account "OROSMART". 
"OROSMART" non sarà responsabile per eventuali perdite derivanti da, ma non limitati a, inesattezze nei dettagli bancari o altri dettagli del Cliente forniti dal Cliente. "OROSMART" non è responsabile per eventuali danni o perdite, inclusi danni diretti, indiretti, consequenziali o incidentali, che l'utente può subire a causa dell'uso o dell'interruzione dei servizi del sito Web, o per colpa o negligenza di qualsiasi entità che fornisce servizi, apparecchiature o servizi utilizzati in connessione con il sito web, o a causa di guasti o ritardi nella trasmissione, malfunzionamento delle apparecchiature, guasto di qualsiasi sistema di telecomunicazione, software o hardware fornito da qualsiasi entità utilizzata per gestire il sito Web, o a causa di qualsiasi altro causa oltre il ragionevole controllo o la normale operatività prevedibile del sito di "OROSMART". 
Se viene stabilito che "OROSMART" è ritenuta responsabile nei confronti del Cliente in relazione a qualsiasi transazione coerente con il presente Contratto, la responsabilità di "OROSMART" nei confronti del Cliente in relazione a qualsiasi transazione è limitata all'importo pagato dal Cliente in tale transazione. In nessun caso "OROSMART" sarà ritenuta responsabile di eventuali danni indiretti, consequenziali o esemplari. 
26.2 Forza Maggiore 
"OROSMART" non è responsabile per il mancato adempimento dei suoi obblighi se tale inadempienza è dovuta a cause di forza maggiore (inclusi incendi, alluvioni, terremoti, tempeste, uragani o altri disastri naturali), guerra, invasione, ostilità (indipendentemente dal fatto di dichiarata guerra), guerra civile, ribellione, rivolta, insurrezione, attività terroristiche, nazionalizzazione o altre imposizioni da parte delle autorità, interruzione del mercato, chiusura del mercato, inadempimento del mercato, blocco, embargo, controversia di lavoro, sciopero, blocco, interruzione o guasto dell'elettricità o servizio telefonico. 
Se "OROSMART" dichiara la forza maggiore come una scusa per l'inadempimento dei propri obblighi, "OROSMART" deve dimostrare di aver adottato misure ragionevoli per minimizzare il ritardo o i danni causati da eventi prevedibili. Il Cliente non può avanzare alcuna richiesta di apprezzamento del valore dei lingotti o di eventuali danni in qualsiasi circostanza. 
26.3 Stoccaggio di metalli preziosi 
La responsabilità di "OROSMART" nei confronti della lingottiera immagazzinata inizierà al momento dell'acquisto da parte del Cliente del lingotto e rimarrà in vigore fino al momento in cui il Cliente vende tutti i lingotti conservati nel caveau o se ritira fisicamente il lingotto/i. 
"OROSMART" si assume la responsabilità per i lingotti immagazzinati nell'ambito del presente Accordo per qualsiasi perdita del lingotto secondo gli standard di responsabilità accettati dell'industria dei lingotti in oro. "OROSMART" non è responsabile per la perdita di lingotti provenienti da atti di terzi e da eventi che esulano dal controllo di "OROSMART". "OROSMART" non è responsabile per: 
a) qualsiasi perdita ai lingotti durante la conservazione a causa o in seguito alle seguenti situazioni: 
- Eventi di guerra 
- Sabotaggio 
- Insurrezione, ribellione, rivoluzioni, guerra civile, potere usurpato o azione intrapresa dall'autorità governativa 
- Tumulto o atti di disobbedienza civile 
- Uso di armi chimiche, biologiche, biochimiche o elettromagnetiche, uso di qualsiasi dispositivo che utilizzi la fissione atomica o nucleare e / o fusione o altra reazione o forza radioattiva o qualsiasi atto di un nemico pubblico
- Azione giudiziaria o atto di qualsiasi governo o agenzia o subagenzie degli stessi - Esplosione (che sia un atto fortuito o un atto dell'uomo)
- Guasti tecnici, controversie di lavoro o condizioni di mercato inusuali come, ad esempio, inadempienza del mercato, chiusura del mercato e interruzioni del mercato - Qualsiasi forma di attacco informatico sui computer di "OROSMART" o di quelli appartenenti al fornitore di servizi con il quale "OROSMART" ha effettuato lo stoccaggio in deposito.
- Tempeste, incendi (se un atto fortuito o atto dell'uomo), inondazioni e altri disastri naturali
- Attività connesse al terrorismo di qualsiasi tipo o attività sospettate di essere collegate al terrorismo
- Qualsiasi altro evento naturale o altro evento che sfugga al controllo di "OROSMART".
b) Qualsiasi mancata osservanza delle istruzioni del Cliente in caso di situazioni previste al punto 26.3a. 
c) Perdita o danno diretto o indiretto, inclusi ma non limitati a perdite di profitti o entrate dovute a prezzi di acquisto o di vendita stabiliti da "OROSMART", profitti, entrate, opportunità commerciali o reputazione, causati o meno da colpa o negligenza di "OROSMART" e indipendentemente da se "OROSMART" è a conoscenza o meno che tale perdita o danno possa risultare. 
d) Carenza o scomparsa di lingotti a seguito di ispezione, ricerca o controllo da parte di periti o agenzie governative o altri al momento sconosciuti. 
e) Perdita risultante da negligenza o cattiva condotta intenzionale del Cliente. 
f) Eventuali perdite per la lingottiera risultanti da perdite ordinarie, perdita ordinaria di peso o di volume, normale usura e ossidazione naturale. 
g) Confisca, sequestro, appropriazione, espropriazione, requisizione per titolo d'uso o distruzione intenzionale dei lingotti sotto qualsiasi ordine del governo e / o dell'autorità pubblica. 
La responsabilità in caso di perdita è determinata come segue dalla discrezione di "OROSMART": - Primo prezzo di fixing del mercato di Londra (prezzo dell'oro LBMA e prezzo dell'argento LBMA) per Metalli preziosi il giorno successivo al giorno in cui la perdita è stata rilevata e segnalata più un premio, come stabilito dalla prova di assicurazione di "OROSMART"; oppure - Sostituzione del lingotto difettoso con altri tipi simili di lingotti di uguale peso, qualità e purezza. 
Il Cliente accetta di indennizzare "OROSMART" per qualsiasi reclamo da parte di terzi in relazione o per la perdita del lingotto. 
Il Cliente dovrà indennizzare "OROSMART" da ogni perdita, costo e spesa, comprese le spese legali ragionevoli, che "OROSMART" paga o sostiene come risultato o derivante da qualsiasi controversia o contenzioso, stabilito da "OROSMART" o da altri, in merito al diritto, titolo o interesse del Cliente nei lingotti. 
27. Riservatezza e privacy 
"OROSMART" protegge la riservatezza dei propri clienti. "OROSMART" non divulgherà alcuna informazione del Cliente relativa al presente Accordo o altrimenti a terze parti a meno che non sia obbligata a farlo ai sensi della legge Italiana. "OROSMART" può tuttavia divulgare le informazioni del Cliente ai suoi dipendenti, agenti e appaltatori affinché soddisfino gli obblighi e i requisiti stabiliti nel presente Accordo. 
"OROSMART" rispetta la privacy dei propri clienti. Le pratiche di "OROSMART" relative alla raccolta, archiviazione, elaborazione, analisi, trasferimento e / o utilizzo delle informazioni personali del Cliente riflettono l'impegno e l'integrità di "OROSMART" nel fornire servizi efficienti e affidabili. Le informazioni sui clienti raccolte da "OROSMART" vengono utilizzate esclusivamente a fini di assistenza clienti. 
28. Validità 
"OROSMART" si riserva il diritto di limitare, sospendere, mettere in attesa o chiudere un account cliente e / o limitare l'accesso ai fondi detenuti su un account cliente se il Cliente viola i Termini e le Condizioni in questo documento o in qualsiasi altro Contratto stipulato con "OROSMART". 
"OROSMART" può risolvere il presente Accordo con un preavviso di quattordici (14) giorni al Cliente. In caso di risoluzione, "OROSMART" invierà una comunicazione all'indirizzo e-mail registrato del Cliente, come indicato nell'account Cliente con "OROSMART". Il Cliente è responsabile per il pagamento di tutte le spese sostenute per la vendita o il ritiro del lingotto/i indipendentemente dal motivo della risoluzione. 
"OROSMART" può risolvere il presente Accordo in qualsiasi momento se: 
a) Il Cliente viola uno qualsiasi dei termini del presente Accordo
b) Il Cliente va in liquidazione, o è dichiarato fallito
c) Il Cliente è sospettato di utilizzare il servizio dell'azienda per attività illecite attività, compreso ma non limitato al riciclaggio di denaro e al finanziamento del terrorismo.
d) Il Cliente non effettua il pagamento puntuale delle tariffe in conformità con le disposizioni del presente Accordo.


Dati del Firmatario: 


NOME E COGNOME: 




______________________________________________________________ 


INDIRIZZO COMPLETO: 




______________________________________________________________




______________________________________________________________


IBAN CONTO CORRENTE INTESTATO: 


______________________________________________________________


FIRMA PER COMPRENSIONE E ACCETTAZIONE: 




______________________________________________________________


FIRMA PER ACCETTAZIONE: 


______________________________________________________________ Art.li 5, 6, 7, 8, 8.1, 8.2, 8.3, 12, 16, 18, 19, 22, 23, 24, 25, 26, 28: 




FIRMA PRIVACY: 




______________________________________________________________
Trattamento dati secondo il Decreto legislativo 30 giugno 2003, n. 196 , in vigore dal 1º gennaio 2004 
________________




Appendice 1 - Pianificazione tariffe per servizi di storage (efficacia 1 marzo 2020) 
Prodotti di lingotti d'oro: 0,39% annuo 
Prodotti in lingotti d'argento: 0,59% annuo 
Grammi PPO Oro: 0.09% annuo 
PPO Grammi Argento: 0,19% annuo 
Tariffa minima giornaliera di deposito: euro 0,19. La commissione minima si applica nel caso in cui la tariffa giornaliera calcolata sia inferiore a 0,19 euro. I conti dei clienti che non contengono lingotti o che detengono solo grammi di PPO (virtuali e/o a titolo di prova) all'apertura del conto sono esentati dalla commissione minima. 
Le commissioni di gestione di un conto Valori al Sicuro di OROSMART vengono addebitate allo 0,5% + IVA all'anno in base al valore di mercato medio settimanale della tua partecipazione totale immagazzinata nel caveau (fatturate mensilmente)
Conversione / Ritiro PPO per istanza: 0 
Prelievo lingotti GRATUITO 
Spedizione Oro in Lingotti con Corriere Specializzato, (compresa assicurazione fino 5.000 gr; oltre richiedere Preventivo) per istanza euro 129
Audit cliente di lingotti conservati nel caveau: euro 99 
Tassa di pagamento tardiva per spese di deposito: euro 49 per sollecito più interessi mensili del 2% sulle spese di deposito precedentemente maturate, incluse le commissioni di ritardo di pagamento precedentemente maturate. 
Le spese di deposito sono calcolate giornalmente sulla base del prezzo medio del metallo alle ore 00:01. 


___________ Sigla di Accettazione 
/ OROSMART by HI CASH s.r.l. - Via Monte Napoleone 8 – Milano: Termini e Condizioni Contrattuali